<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "01d1b493e8b51a6ebb42524f6b1bcfff",
  "translation_date": "2025-10-11T15:44:30+00:00",
  "source_file": "1-Introduction/04-stats-and-probability/assignment.md",
  "language_code": "ta"
}
-->
# சிறிய நீரிழிவு நோய் ஆய்வு

இந்த பணியில், [இங்கு](https://www4.stat.ncsu.edu/~boos/var.select/diabetes.html) இருந்து எடுக்கப்பட்ட ஒரு சிறிய நீரிழிவு நோயாளிகளின் தரவுத்தொகுப்புடன் வேலை செய்யப் போகிறோம்.

|   | வயது | பாலினம் | BMI | BP | S1 | S2 | S3 | S4 | S5 | S6 | Y  |
|---|-----|-----|-----|----|----|----|----|----|----|----|----|
| 0 | 59 | 2 | 32.1 | 101. | 157 | 93.2 | 38.0 | 4. | 4.8598 | 87 | 151 |
| 1 | 48 | 1 | 21.6 | 87.0 | 183 | 103.2 | 70. | 3. | 3.8918 | 69 | 75 |
| 2 | 72 | 2 | 30.5 | 93.0 | 156 | 93.6 | 41.0 | 4.0 | 4. | 85 | 141 |
| ... | ... | ... | ... | ...| ...| ...| ...| ...| ...| ...| ... |

## வழிமுறைகள்

* [assignment notebook](assignment.ipynb) ஐ jupyter notebook சூழலில் திறக்கவும்
* notebook-ல் பட்டியலிடப்பட்டுள்ள அனைத்து பணிகளையும் முடிக்கவும், அதாவது:
   * [ ] அனைத்து மதிப்புகளுக்கான சராசரி மற்றும் மாறுபாட்டை கணக்கிடவும்
   * [ ] பாலினத்தைப் பொருத்து BMI, BP மற்றும் Y-க்கு boxplot-களை வரைபடமாக்கவும்
   * [ ] வயது, பாலினம், BMI மற்றும் Y மாறிலிகளின் பகிர்வு என்ன?
   * [ ] மாறிலிகள் மற்றும் நோய் முன்னேற்றம் (Y) இடையேயான தொடர்பை சோதிக்கவும்
   * [ ] நீரிழிவு நோய் முன்னேற்றத்தின் அளவு ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் இடையே வேறுபடுகிறது என்ற கருதுகோளை சோதிக்கவும்
   
## மதிப்பீட்டு அளவுகோல்

மிகச்சிறந்தது | போதுமானது | மேம்பாடு தேவை
--- | --- | -- |
அனைத்து தேவையான பணிகள் முடிக்கப்பட்டு, வரைபடமாக விளக்கப்பட்டு, விளக்கங்கள் வழங்கப்பட்டுள்ளன | பெரும்பாலான பணிகள் முடிக்கப்பட்டுள்ளன, ஆனால் வரைபடங்கள் மற்றும்/அல்லது பெறப்பட்ட மதிப்புகளின் விளக்கங்கள் அல்லது கருத்துக்கள் இல்லை | அடிப்படை பணிகள் மட்டுமே, உதாரணமாக சராசரி/மாறுபாட்டை கணக்கிடுதல் மற்றும் அடிப்படை வரைபடங்கள், முடிக்கப்பட்டுள்ளன, தரவிலிருந்து எந்த முடிவுகளும் எடுக்கப்படவில்லை

---

**குறிப்பு**:  
இந்த ஆவணம் [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) என்ற AI மொழிபெயர்ப்பு சேவையைப் பயன்படுத்தி மொழிபெயர்க்கப்பட்டுள்ளது. நாங்கள் துல்லியத்திற்காக முயற்சிக்கின்றோம், ஆனால் தானியங்கி மொழிபெயர்ப்புகளில் பிழைகள் அல்லது தவறான தகவல்கள் இருக்கக்கூடும் என்பதை தயவுசெய்து கவனத்தில் கொள்ளவும். அதன் தாய்மொழியில் உள்ள மூல ஆவணம் அதிகாரப்பூர்வ ஆதாரமாக கருதப்பட வேண்டும். முக்கியமான தகவல்களுக்கு, தொழில்முறை மனித மொழிபெயர்ப்பு பரிந்துரைக்கப்படுகிறது. இந்த மொழிபெயர்ப்பைப் பயன்படுத்துவதால் ஏற்படும் எந்த தவறான புரிதல்கள் அல்லது தவறான விளக்கங்களுக்கு நாங்கள் பொறுப்பல்ல.